[13:37] Mirosław Żołądź
    Pierwsza sparawa, troche zmieniłem temat pracy task żeby bardziej pasował do tego co potrzebuje w moim projekcie ale nie różni się to zbyutnio od tego co Pan u mnie dotąd robił i być może RP pico PIO też tam wykozystamy.
(Konkrety jutro.)
Dlatego proszę wpisać dzisiejsze godziny do arkusza.
​[13:39] Mirosław Żołądź
    Proszę wziać da ardujino mini.
Do jednego wgrać program, który będzie generował PWM-a o czestotliwoąsi 100Hz (wypełnienie nieważne)
Sprawdzić oscyloskopem
​[13:41] Mirosław Żołądź
    Potem proszę wziąć drugie arduino mini i wgrać program który na każdą zmianę stanu z 0->1 wyśle po serialu liczbę zakonczopną znakiem terminatora.
Liczby powinny się inkrementować od zera,
Do podpinania callbacka do zmiany pinu jest w arduina odpowiedia funkcja.

​[13:42] Mirosław Żołądź
    Potem prosze połączyć oba arduino jedną linią tak żeby licznik był wysyłany 100/sekundę
​[13:42] Mirosław Żołądź
    to tyle narazie
